Repository: hajinhoe-backup/memo_app
Catalog: memo_app/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Memo List
ja: メモリスト

source: User Memo First Photo Preview
ja: ユーザーが最初に追加した写真のプリビュー

source: Title
ja: タイトル

source: Content
ja: 内容

source: Images
ja: イメージ

source: Add image from Camera, Camera roll and Url
ja: カメラ、カメラロール、URLからイメージ追加

source: Added Image
ja: 追加されたイメージ

source: Delete
ja: 削除

source: Removes Image at Upside
ja: 上のイメージを消去

source: There's no title
ja: タイトル無し

source: There's no content
ja: 内容無し

source: Writing
ja: メモを書く

source: Memo
ja: メモ

source: Are you really want to delete?
ja: 永久に削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Camera
ja: カメラ

source: CameraRoll
ja: カメラロール

source: Error
ja: エラー

source: Not a Image
ja: イメージではありません

source: OK
ja: 了解

source: Incollect URL
ja: 正しくないURL

source: Input URL at bellow text box
ja: 下にURLを書いてください

source: Download
ja: ダウンロード

source: Input URL here
ja: ここにURLを書いてください

source: Now processing
ja: プロセシング中

source: Created
ja: 作成日

source: Updated
ja: 修正日

source: Nomber of Photo
ja: 写真の数

source: Info
ja: 情報

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Saving
ja: 保存中
